I've never seen you before.
Nunca te vi.
If you want to do business here, get a state permit first.
Se queres trabalhar aqui, primeiro arranja uma licença estatal.
Unlicensed prostitutes are trouble.
Prostitutas sem licença dão problemas.
I can't make much money if I do it legally.
Não posso ganhar muito dinheiro legalmente.
Hurry up and go home.
Despacha-te e vai para casa.
If I have his permission, it'll be okay. Right?
Se tiver a permissão dele, vai correr tudo bem. Certo?
Let me see him.
Deixa-me vê-lo.
Him? Who are you talking about?
Ele? De quem estás a falar?
I'll keep coming here until you let me see him.
Vou continuar a vir cá até que me deixes vê-lo.
The man they call the "Baby."
O homem a quem chamam de "Bebé".
Be My Baby
CAPÍTULO 15
You can't use your hands to catch it.
Não podes apanhar com as mãos. Não és guarda-redes.
Rules don't apply to me!
As regras não se aplicam a mim!
Where did he go anyway?
Para onde foi ele?
Who?
Quem?
Tenma, of course!
O Tenma, claro!
He told me to stay with you for a while
Ele disse-me para ficar contigo,
because he found the man he was looking for.
porque encontrou o homem que procurava.
Are you saying that he wants me to look after you?
Estás a dizer que ele quer que eu cuide de ti?
I hate kids! That Tenma…
Odeio crianças! Aquele Tenma…
I couldn't get a hold of him,
Não pude falar com ele
and now he's got some mystery kid in tow!
e agora anda com um miúdo misterioso a reboque!
What happened to our plan of getting rich from him being an underground doctor?
O que é feito do nosso plano de enriquecer por ele ser um médico clandestino?
He's got to start working seriously!
Ele tem de começar a trabalhar a sério!
Here!
Toma!
Nice header!
Bela cabeçada!
Why you little… What did you do that for? You brat!
Seu malandro. Porque fizeste isso? Fedelho!
I said you can't touch the ball with your hands.
Eu disse que não podes tocar na bola com as mãos.
A yellow card for you.
Cartão amarelo para ti.
Shut up! How can I live in this world if I'm scared of that?
Cala-te! Como posso viver neste mundo se tenho medo disso?
If you keep saying that, you'll get a red card.
- Continua assim e levas cartão vermelho. - Cala-te!
FRANKFURT CENTRAL STATION
ESTAÇÃO CENTRAL DE FRANKFURT
You're late.
Estás atrasado.
Give me the stuff now.
Dá-me o produto agora.
Hurry and give it to me!
Despacha-te e dá-mo!
It's been a while, Detective Messener.
Passou algum tempo, inspetor Messener.
Yes.
Sim.
You called me that back then as well,
Também me chamou isso na altura,
even though we had just met and you never asked what my profession was.
embora não nos conhecêssemos e não tenha perguntado qual era a minha profissão.
However, I'm no longer a doctor.
No entanto, já não sou médico.
Speaking of which, you are no longer a detective, either.
Por falar nisso, também já não é inspetor.
"Officer discharged for possession of narcotics."
"Agente demitido por posse de narcóticos."
I was surprised when I found this article from six months ago.
Fiquei surpreendido quando encontrei este artigo de há seis meses.
I'd advise you not to stand up.
- Aconselho-o a não se levantar. - O quê?
I have a gun pointing at you under my coat.
Tenho uma arma apontada a si debaixo do casaco.
I want to ask you about what you did in Heidelberg ten months ago.
Quero perguntar-lhe o que fez em Heidelberg há dez meses.
Also, I want to know who hired you for the job.
Além disso, quero saber quem o contratou para o trabalho.
You took the lives of the Fortners
Matou os Fortner
and the journalist, Mr. Maurer.
e o jornalista, o Sr. Maurer.
I didn't do it! I was only the lookout.
Não fui eu! Eu era apenas o vigia.
My partner, Müller, did it.
Foi o meu colega, o Müller.
Detective Müller quit right after the incident, right?
O inspetor Müller demitiu-se logo após o incidente, certo?
He got a lot of money for that and is probably living it up right now.
Ele ganhou muito dinheiro com isso e deve estar a aproveitar.
But you spent all your money on drugs, and this is how you ended up.
O senhor gastou todo o seu dinheiro em drogas e foi assim que acabou.
He was the only one who accepted the job and did the deed!
Só ele aceitou o trabalho e cometeu aqueles atos!
And he was the one who received most of the payment.
E foi ele que recebeu a maior parte do pagamento.
Someone even once tried to kill me to keep me quiet.
Alguém tentou matar-me para me calar.
I'm surprised you survived.
- Surpreende-me que tenha sobrevivido. - Fui salvo por uma certa organização.
Organization?
Organização?
Isn't this enough? Just leave me be.
Não chega? Deixa-me em paz.
I talked too much the other day, too.
Já falei demasiado no outro dia.
The other day? To whom?
No outro dia? Com quem?
Just leave me alone! I don't have time for this.
Deixa-me em paz! Não tenho tempo para isto.
You're suffering from withdrawal symptoms.
Estás a sofrer os sintomas de abstinência.
But as long as I'm sitting here,
Mas, enquanto estiver aqui,
I don't think the dealer will come near you.
o traficante não se aproximará.
I… I told you!
Eu disse-te!
I was saved by the Baby!
Fui salvo pelo Bebé!
"The Baby"?
"O Bebé"?
Go to the bar called "Candy."
Vai ao bar "Candy".
Then you will meet him there.
E encontra-lo lá.
Who is the "Baby"?
Quem é o "Bebé"?
He's a major far-right figure.
É uma figura importante da extrema-direita.
He has a role in two rightist parties.
Tem um papel em dois partidos de direita.
The Baby went to the east side after the Wall fell,
O Bebé foi para o Leste após a queda do Muro
and he tried to build a town of pure Germans.
e tentou construir uma cidade de alemães puros.
But he failed, so he came back here.
Mas falhou e voltou para cá.
Why did that man save you?
Porque é que aquele homem te salvou?
The darkness…
A escuridão…
When the Berlin Wall fell, a great darkness was born.
Quando o Muro de Berlim caiu, nasceu uma grande escuridão.
A monster… was born.
Nasceu… um monstro.
Monster?
Monstro?
Just go away! I told that girl everything already.
Vai-te embora. Já contei tudo àquela rapariga.
That girl?
Àquela rapariga?
She came for revenge and pointed a gun at me!
Ela veio por vingança e apontou-me uma arma!
She's the daughter of the couple we killed!
É a filha do casal que matámos!
Anna?
Anna?
Nina…
Nina… A Nina Fortner veio ver-te?
The Baby told me
O Bebé disse-me que se aquela rapariga viesse ter comigo,
I have to tell her to go see him.
devia dizer-lhe para o ir ver.
He said the girl is an important bait.
Ele disse que a rapariga é um isco importante.
An important… bait?
Um isco importante?
You again?
Tu outra vez?
You do have patience, coming here every night.
Tens paciência, vens cá todas as noites.
How about I buy you for the night at a good price?
Que tal eu contratar-te por esta noite a um bom preço?
You said I'd be in trouble if I worked here
Disseste que teria sarilhos se trabalhasse aqui sem a aprovação do Bebé.
Why you little!
Sua malvada.
What the hell is that look?
Que olhar é esse?
Is she the one who wanted to see the Baby?
Ela é a que queria ver o Bebé?
This way, please.
Por aqui, por favor.
Please come with me.
Por favor, venha comigo.
Please wait over there.
Aguarde aqui.
Please stand on the mark and wait.
Por favor, vá para essa marca e espere.
No, no. Right over it.
Não, não. Mesmo por cima.
Yes, that's right.
Isso mesmo.
Do you know this song?
Conheces esta canção?
You can't help but feel like dancing to the pleasant rhythm.
Apetece dançar ao ritmo agradável.
Miss Nina Fortner.
Menina Nina Fortner.
The Baby said it himself.
O próprio Bebé o disse.
This country would be fine if only a second Hitler was born.
Este país só ficaria bem se nascesse um segundo Hitler.
That girl is the bait.
Aquela rapariga é o isco.
Nina!
Nina!
How did you know my name?
Como sabia o meu nome?
I know everything.
Eu sei tudo.
You had another name, Anna Liebert.
Tinhas outro nome, Anna Liebert.
But that's not your real name, either.
Mas esse também não é o teu nome verdadeiro.
Names have so very little meaning.
Os nomes têm muito pouco significado. Afinal, o meu nome é o Bebé.
Come on and dance.
Vamos dançar.
I heard that you know where I can find my brother.
Ouvi dizer que sabe onde posso encontrar o meu irmão.
Ah, Johan? That's a good name.
O Johan? É um bom nome.
So you do know?
Então, sabe?
What are you going to do when you see your brother, dressed like that?
O que vais fazer quando vires o teu irmão assim vestido?
I have to kill him.
Tenho de o matar.
Please don't wave a dangerous thing like that around.
Por favor, não brandas assim uma coisa perigosa.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm sure Johan will show up to see you.
De certeza que o Johan vai aparecer para te ver.
Since I used to live here when I was a kid,
Como vivia aqui em miúdo,
I even know the back alleys in this area.
até conheço os becos desta zona.
There is a pawn shop ahead.
Há uma loja de penhores à frente. Vamos empenhar este tapete por dinheiro.
What? You don't have money, Mr. Heckel?
O quê? Não tem dinheiro, Sr. Heckel?
Shut up! I have got to do something to get money for your dinner.
Cala-te! Tenho de arranjar dinheiro para o teu jantar. Devias estar grato.
What the…?
Mas o que…?
What's wrong?
O que se passa?
This area has become a Turkish district.
Esta zona tornou-se um bairro turco.
This is fake.
Isto é falso.
What… What are you talking about?
O quê? Do que está a falar?
Look at this pattern and texture. This is hand-woven silk, for sure!
Veja este padrão e textura. Isto é seda tecida à mão, de certeza!
No, this is synthetic.
Não, isto é sintético.
Since I feel sorry for you, I'll take it for 100 marks.
Mas tenho pena de si, compro-o por 100 marcos.
If this store was still owned by a German, I would've got 10,000 marks!
Se esta loja ainda fosse de um alemão, davam-me 10 mil marcos!
Then take it back.
Então, leve-o de volta.
After I'm gone,
Quando eu sair,
don't come looking for me when you realize it's real!
não venhas atrás de mim, quando perceber que é real!
This is what a real one should look like.
É assim que um verdadeiro deve ser.
This is a 100% silk Hereke carpet.
Este é um tapete Hereke 100 % seda.
Take a closer look at it.
Veja melhor.
Even the small, fine details are elegantly done.
Até os pequenos detalhes são feitos com elegância.
It's worth 150,000 marks.
Vale 150 mil marcos.
That has to be fake!
Isso tem de ser falso!
You don't even have the expertise to see that my carpet is real!
Nem tens conhecimento para ver que o meu tapete é autêntico!
Let's go, Dieter.
Vamos, Dieter.
Hey, I'm hungry.
Estou com fome.
-It was real. -Huh?
- Era autêntico. - O quê?
That was the real thing, and it's worth 150,000 marks?
Era autêntico e vale 150 mil marcos?
If we know where to sell it, we could get 800,000 marks!
Se soubermos onde vendê-lo, podemos obter 800 mil marcos!
Let's eat something.
Vamos comer qualquer coisa.
Shut up! Once we get that thing,
Cala-te! Quando tivermos o tapete,
we will get to eat whatever we want!
poderemos comer o que quisermos!
How are you going to get it?
Como vais consegui-lo?
Let me handle it.
Eu trato disso.
You're a thief!
És um ladrão!
Hey, stupid! Keep it down, you brat!
Estúpido! Fala baixo, pirralho!
Hey! What do you think you're doing?
O que pensas que estás a fazer?
Sorry, but look for other clients.
Desculpa, mas procura outros clientes.
That's not it.
Não é isso.
An Asian man like you wandering around here
Um asiático como tu a vaguear por aqui pode ser morto.
That place is a base for right-wing people.
Aquilo é um antro de pessoas de direita.
Aren't you Turkish?
Não és turca?
Can you do your business around here?
Podes fazer o teu negócio por aqui?
What the hell are you talking about? Why would I work in this dump?
De que estás a falar? Porque trabalharia nesta espelunca?
My friend was taken by the men in there.
A minha amiga foi levada pelos homens dali.
Apparently, she found out a secret about them.
Parece que ela descobriu um segredo deles.
A secret?
Um segredo?
I don't know what it was.
Não sei o que era.
I have to get her out of there. I'm afraid of what they're doing to her.
Tenho de a tirar de lá. Tenho medo do que lhe estão a fazer.
A woman I know is in there too.
Uma mulher que conheço também está lá.
What kind of woman? Is it a girl with long blonde hair?
Que tipo de mulher? É uma rapariga de cabelo loiro comprido?
I'm not sure what kind of hair she has now.
Não sei como é o cabelo dela agora.
If it's her, then she was just taken away in a car.
Se for ela, foi levada num carro.
What? Where?
O quê? Para onde?
I don't know.
Não sei.
But the Baby was with her, so she's probably at his house.
Mas o Bebé estava com ela, deve estar em casa dele.
The Baby?
O Bebé?
What kind of car was it? What color?
Que carro era? De que cor?
Good. I'll just have to find the car and go after them.
Boa. Só tenho de encontrar o carro e ir atrás deles.
Please save my friend, too!
Por favor, salva a minha amiga também!
Please! She has a little child waiting for her at home.
Por favor! Ela tem uma criança à espera dela em casa.
I beg of you!
Imploro-te.
What? Not dead, I see.
O quê? Não está morto, pelo que vejo.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Before you go in, let me take your gun.
Antes de entrar, dê-me a sua arma.
Now, please go in.
Agora, entre, por favor.
Sit wherever you like.
Senta-te onde quiseres.
Are you the girl the Baby brought here?
És a rapariga que o Bebé trouxe para cá? Deixa-me ver a tua cara.
Ah, you're quite a beautiful girl indeed.
És uma rapariga muito bonita.
It's not a surprise, since you're Johan's twin sister.
Não é uma surpresa, já que és a irmã gémea do Johan.
I am Professor Goedelitz.
Sou o Professor Goedelitz.
The one in the photo with Johan is General Wolf.
O que está na foto com o Johan é o General Wolf.
The two of us and two others are in control of the organization.
Nós e mais outros dois controlamos a organização.
How about fruit? Would you like some?
E fruta? Queres?
My brother… Please let me see Johan.
O meu irmão. Por favor, deixe-me ver o Johan.
Once he knows that you're here, he will definitely come.
Quando ele souber que estás aqui, ele virá.
He needs you.
Ele precisa de ti.
I suppose you don't know where Johan is.
Suponho que não saiba onde está o Johan.
We need him.
Precisamos dele.
We need him to be at the top.
Precisamos que ele esteja no topo.
Do you know why Hitler was able to have so much power?
Sabes porque é que o Hitler conseguiu ter tanto poder?
He was smart, with a mind for business.
Ele era inteligente, com mente para o negócio.
He understood these three points.
Ele compreendeu estes três pontos.
He controlled the banks, won over the arms industry, and seized the military.
Controlou os bancos, dominou a indústria do armamento e apoderou-se do exército.
Right now, Johan is lying in wait within one of those.
Neste momento, o Johan está à espera num desses ramos.
How about it? Don't you think my reasoning is correct?
Que tal? Não achas que o meu raciocínio está correto?
What will you do with Johan?
O que vai fazer com o Johan?
However, it was Hitler's charisma that allowed him to achieve it all.
No entanto, foi o carisma de Hitler que lhe permitiu alcançar tudo.
Hitler failed to get into art school,
Hitler não conseguiu entrar na escola de arte
then couldn't advance beyond corporal in the military.
e não conseguiu ser mais do que cabo no exército.
He finally revealed his charisma, only after the age of thirty.
Ele finalmente revelou o seu carisma, mas só depois dos 30 anos.
But what about Johan?
Mas e o Johan?
Ever since he was a child, he had enormous charisma.
Desde criança que tinha um carisma enorme.
Almost like another Jesus Christ.
Quase como outro Jesus Cristo.
But you must not forget one thing.
Mas não te esqueças de uma coisa.
The first ones to put faith in Christ were the Three Magi
Os primeiros a confiar em Cristo foram os Três Reis Magos
and John the Baptist, four amazing people.
e João Batista, quatro pessoas incríveis.
The four of us have paid close attention to Johan's talent since his childhood.
Nós os quatro prestámos muita atenção ao talento do Johan desde a sua infância.
Isn't that wonderful?
Não é maravilhoso?
What do you want me to do?
O que quer que eu faça?
I'd like you to stay here for a while
Gostava que ficasses aqui algum tempo
until Johan comes to see you.
até que o Johan te viesse ver.
I'd also like you not to try to escape
Também gostava que não tentasses fugir,
since you have already stepped one foot in.
já que tens um pé cá dentro.
You don't have to worry about that. I'm here because I want to.
Não tem de se preocupar com isso. Estou aqui porque quero.
I'll wait for Johan.
Vou esperar pelo Johan.
That'd be good.
Isso seria bom.
Please, have some fruit.
Por favor, come fruta.
I see you have finally come around.
Vejo que finalmente acordaste.
You don't have to worry.
Não te preocupes.
You don't have any broken bones.
Não tens ossos partidos.
What are you doing around here?
O que fazes aqui?
Dr. Tenma?
Dr. Tenma?
How do you know my name?
Como sabe o meu nome?
I'm the one asking questions.
Sou eu que faço perguntas.
You only have to answer.
Só tens de responder.
What were you trying to do?
O que estavas a tentar fazer?
What are you going to do after you find Johan?
O que vais fazer depois de encontrares o Johan?
Where is Nina?
Onde está a Nina?
I told you I'm the one asking the questions.
Eu disse-te que sou eu que faço as perguntas.
What are you doing with Nina?
- O que está a fazer com a Nina? - Já disse para não fazeres perguntas!
Nina is our important guest.
A Nina é a nossa convidada importante.
She's not trash like you.
Ela não é lixo como tu.
Then she's fine.
Então, ela está bem.
For now.
Por enquanto.
But that girl is dangerous.
Mas aquela rapariga é perigosa.
She has such a pretty face, but she's trying to kill Johan.
Ela tem uma cara tão bonita, mas está a tentar matar o Johan.
Those kinds of people have to be disposed of eventually.
Esse tipo de pessoas acaba por ter de ser eliminado.
So Nina is just a bait to lure Johan, huh?
A Nina é só um isco para atrair o Johan?
Who are you people?
Quem são vocês?
What are you doing--
O que estão a fazer…
Another question?
Outra pergunta?
You foreign races have no right to ask questions!
Vocês, estrangeiros, não têm o direito de fazer perguntas!
That kind of impertinent attitude will send this whole district up in flames!
Esse tipo de atitude impertinente vai deixar este bairro em chamas!
The… district?
O bairro?
Yes. The sky tomorrow night will be dyed with a beautiful color.
Sim. O céu de amanhã à noite estará tingido com uma bela cor.
Help…
Socorro…
Please help me.
Por favor, ajuda-me.
Who are you?
Quem és tu?
He… Help me.
Ajuda-me.
Where are you?
Onde estás?
The third floor.
No terceiro andar.
You speak in broken German. Where are you from?
Falas alemão macarrónico. De onde és?
I'm Turkish… They will kill me.
Sou turca. Eles vão matar-me.
I have to run.
Tenho de fugir.
I suppose the people here have imprisoned you here.
Estas pessoas prenderam-te aqui.
Help.
Socorro.
But I have to stay here.
Mas eu tenho de ficar aqui.
Please help.
Por favor, ajuda-me.
Someone needs to warn them soon, or else my son will die.
Alguém tem de os avisar em breve, ou o meu filho morre.
Tomorrow night, we are having a welcome party for Johan.
Amanhã à noite, vamos dar uma festa de boas-vindas ao Johan.
Superior races like ours should be the only ones to exist in this world.
Raças superiores como a nossa devem ser as únicas a existir neste mundo.
The rest can all be burned.
As outras podem arder.
I accidentally overheard the men talking.
Por acaso, ouvi os homens a falar.
They're going to start a fire tomorrow night.
Vão atear um fogo amanhã à noite.
They're planning to burn down the Turkish District.
Estão a planear incendiar o bairro turco.
Help! Help!
Socorro! Socorro!
Wolf's Confession
CAPÍTULO 16